♪En cherchant à travers la moitié d'une vie,
je me repose avec la brise comme oreiller♪
♪Le désir de la lune brillante
résonne à travers des cordes solitaires♪
♪Regardant à travers le royaume des mortels♪
♪Elle apparaît là où les lanternes s'éteignent♪
♪Les tempêtes se dispersent.
Des retrouvailles ivres retracent les liens du passé♪
♪Je demande quand nous nous rencontrerons dans une autre vie♪
♪Un millénaire passe en quelques instants.
Où est la joie d'aujourd'hui ? ♪
♪Cet amour défie toute séparation♪
♪Couper un fragment de temps♪
♪Les étoiles brisées ne peuvent pas se comparer
à ma détermination avec toi♪
♪Bien que d'innombrables chagrins
puissent tomber comme des pétales♪
♪Pour cette période de temps♪
♪Je marche avec toi à travers la vie et la mort♪
♪Graver ton essence dans mon cœur♪
♪Créer le plus beau souvenir de la vie♪
♪Couper un fragment de temps♪
♪Les étoiles brisées ne peuvent pas se comparer
à ma détermination avec toi♪
♪Bien que d'innombrables chagrins
puissent tomber comme des pétales♪
♪Pour cette période de temps♪
♪Je marche avec toi à travers la vie et la mort♪
♪Graver ton essence dans mon cœur♪
♪Créer le plus beau souvenir de la vie♪
=Le soleil dans l'obscurité=
=Épisode 4=
Oh non!
Si elle...
Bai Xiaoying !
Concentrez votre esprit.
Bai Xiaoying.
Tu veux vraiment être un démon ?
Je ne sais pas!
Fermez-la!
Wanyan.
Senior.
- Wanyan.
- Senior.
Comment est-ce possible ?
Bai Xiaoying est-elle si puissante ?
Wanyan a triché, mais n'a toujours pas gagné !
Senior.
Tu as perdu.
(Demeure Huiyue)
Il est de nouveau là.
Quoi?
Your surveillant.
Concentrez-vous sur la pratique !
Rien qui vaille la peine d'être vu.
Il semble que j’ai besoin d’une autre approche.
Bien,
votre surtension dans la forêt de Youlan
c'est arrivé il y a quelques jours,
mais aucun de ces anciens
je suis venu te poser des questions.
C'est bizarre.
Pourquoi?
Peut-être qu’ils ne l’ont tout simplement pas remarqué.
Ils ne sont pas aussi naïfs que toi.
Le dernier jour du procès,
tu combattras ton maître.
Je pensais qu'il te disqualifierait,
mais maintenant,
moins ils agissent ouvertement,
plus ils complotent dans l'ombre.
Parce que je ne peux pas
vaincre mon maître !
Tu pourrais droguer Yunya
pour affaiblir son pouvoir.
Je ne serais jamais aussi méprisable.
Laisse-moi te dire,
Je ne ferai pas de mal à mon maître !
(Ye Chenyuan.)
(Pourquoi m'as-tu mis dans le corps d'un lapin ?)
Je vais saluer ton maître.
(Écouter.)
(N'agissez pas de manière imprudente !)
Xiaoying ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai fait ces pâtisseries pour toi.
Prends-les.
(Ce n'est pas moi.)
(Maître, ne les prenez pas.)
Ces pâtisseries
ça a l'air assez unique.
Maître, ne voulez-vous pas
les manger ?
Pas du tout.
Tu n'as pas l'air heureux.
Les manger vous remonte le moral ?
(Maître, ne le faites pas !)
(Poison!)
(Ne les mangez pas.)
Bien sûr.
(Arrêtez ! Arrêtez.)
(Maître, ne le faites pas !)
C'est bon.
Bien.
Je m'en vais.
Je t'ai aidé,
et pourtant c'est ça ta gratitude ?
Méprisable!
Ye Chenyuan.
Je ne te laisserai pas réussir !
Où aller ?
Que fais-tu?
Si vous essayez de faire quelque chose en vain,
Je vais te faire taire.
À propos de l'empoisonnement,
jusqu'à ce que le plan réussisse,
tu ne diras pas un mot.
Je ne le ferai pas...
Je ne te laisserai pas blesser Maître !
J'ai été trop indulgent ces derniers temps
pour te faire oublier ta place.
S'excuser
et je te laisserai partir.
Jamais!
(Certainement pas!)
(Je ne peux pas supporter ça.)
(Son pouvoir est écrasant.)
(Pendant le combat,)
(rien ne peut mal se passer.)
(Je dois trouver un moyen de le retenir.)
Vas-tu m'aider à trouver
celui qui a tué mon enfant ?
Non.
J'ai une tâche cruciale pour vous.
Ce n'est pas pour venger mon fils.
Je m'en fiche.
N'oubliez pas
Je t'ai soumis ce jour-là dans la forêt de Youlan,
alors tu dois m'obéir.
Une fois que vous m'aurez aidé dans cette tâche,
J'annulerai notre lien maître-serviteur,
te libérer,
et vous aider à trouver le tueur.
Tenez parole.
Pas de trucs.
D'accord.
Que veux-tu que je fasse ?
Piège Ye Chenyuan pour moi.
Bai Xiaoying !
Et maintenant ?
Restez là !
Non!
Le gagnant d'aujourd'hui
aura le droit
de manier l'épée divine
et scelle la Déité de la Nuit.
Yunya.
Bai Xiaoying.
Le Maître de l'Épée des Neuf Cieux
sera décidé entre vous deux.
Yunya.
Bai Xiaoying est votre disciple,
mais c'est crucial,
alors ne montrez aucune pitié.
Je ferai de mon mieux.
Xiaoying,
Je suis ton maître,
mais j'espère que vous exercerez tout votre pouvoir
et fais de ton mieux.
Maître.
JE...
(Je ne peux toujours pas le dire.)
(Que dois-je faire?)
(Je dois avertir le Maître
du poison.)
Xiaoying.
Que veux-tu dire?
Bai Xiaoying.
Si vous n'attaquez pas maintenant,
alors tu perds.
(Dans ce cas,)
(Je ferai semblant d'attaquer)
(et perdez avant que son poison n'attaque.)
(Ensuite, le Maître peut obtenir l'Épée Divine)
(sans être suspecté.)
Yunya!
Maître!
Pourquoi Yunya est-elle blessée ?
Il était juste en train de lancer des sorts
sur Bai Xiaoying.
Nous ne savons pas !
Xiaoying !
Bai Xiaoying.
Utilisez-vous l’énergie du Clan de la Nuit ?
Es-tu leur espion ?
Je ne le suis pas !
Bai Xiaoying !
Vous continuez à le nier ?
Alors nous t'offrirons, toi,
espion du Clan de la Nuit, à l'épée !
Monseigneur,
nous n'avons pas enquêté.
Xiaoying n’est pas une espionne !
Même si nous n'avons pas enquêté,
le maître de l'épée
ça ne peut pas être une personne aussi suspecte.
Xiaoying !
L'épée divine tue le mal.
Pourquoi offrir une personne à cela ?
Si même les procès ne peuvent pas être équitables,
en quoi sommes-nous différents
du Clan de la Nuit ?
Yunya.
Savez-vous à quel point les Trois Royaumes
souffrent des agissements du Clan de la Nuit ?
Comment peux-tu encore faire preuve de miséricorde maintenant ?
Allez réclamer l'épée divine.
Ne laissez pas tomber Three Realms
pour vos envies personnelles.
Xiaoying !
(Ye Chenyuan.)
(Je n'en peux plus.)
(Si je meurs comme ça,)
(peut-être l'âme de Ye Chenyuan)
(serait piégé pour toujours.)
(Bien,)
(au moins la vengeance est servie.)
Xiaoying.
Xiaoying !
(Maman, j'arrive.)
Tu ne peux pas encore mourir.
J'ai besoin de me poser
l'affaire du jour avec toi.
Ye Chenyuan.
Pourquoi es-tu ici ?
Si j'étais vraiment piégé,
tu mérites
être tué maintenant.
♪La sournoiserie dans ton regard, déchaîne-toi♪
♪De l'indiscipline dans tes veines, montre-toi♪
♪Envelopper notre passé dans des murmures sucrés♪
♪Rêver de savourer soigneusement un jour♪
Va chercher l'épée divine.
Toi seul peux le faire
dans tout le Royaume Immortel.
♪La froideur du monde
enlève toute prétention♪
C'est le moment !
♪Goûter la dureté,
avaler les humiliations♪
♪Le ressentiment défie tous les mots écrits♪
♪Indépendamment de la renommée notoire♪
♪Serrant l'esprit perdu,
gardant les souvenirs♪
♪Il s'accroche à peu♪
♪Il ne reste qu'une obsession fragile
dans les souvenirs♪
C'est donc l'Épée Divine.
(Il a retrouvé son corps maintenant.)
(Et l'Épée Divine est ici.)
(Il pourrait m'attaquer à tout moment.)
(Je dois le frapper en premier.)
Ye Chenyuan.
Quels tours joues-tu ?
Pourquoi est-ce que ça t'intéresse ?
Vous cultivez des arts immortels
juste pour venger ta mère, n'est-ce pas ?
Votre ennemi maintenant
est extrêmement faible,
je ne peux pas du tout me défendre.
Pourquoi ne me tues-tu pas maintenant ?
Je vais vous tuer.
Laissez tomber le jeu.
Déité de la nuit,
que veux-tu?
Je veux
pour voir si tu es capable de me tuer.
Pourquoi mets-tu autant de temps
à venger ta mère ?
Je te regarde de haut.
Fermez-la!
(Les dommages causés à son âme et à son esprit
sont si graves.)
(Il ne joue pas la comédie.)
(Il a retrouvé son corps,
mais il est inutile.)
(Non.)
(Il a eu ces blessures en me sauvant la vie.)
(Pourquoi continue-t-il à me provoquer
pour que je le tue ?)
Continue.
Tu ne venges pas ta mère ?
C'est le moment.
Tue-moi.
(Certainement pas.)
(Quelque chose ne va pas.)
Je ne fais pas de mal aux faibles.
Je peux toujours distinguer le bien du mal.
Je n'oublie jamais
la gratitude
et des rancunes.
Tu me dois ça.
Quand tu seras guéri,
Je viendrai te tuer.
L'épée divine...
Il a choisi son maître ?
Alors Xiaoying est le Dieu de la Guerre choisi !
C'est Ye Chenyuan !
Ye Chenyuan.
Pourquoi es-tu ici ?
Tu ne sais pas
que je n'ai pas quitté
depuis la dernière fois ?
Quoi?
Impossible!
Je le savais.
Je soupçonne depuis longtemps
L'étrange pouvoir de Bai Xiaoying
vient de toi.
Maintenant, les preuves sont solides.
Vous deux avez été
collusion.
Immortels !
Saisissez-les !
Je ne l'ai pas fait.
Je n'avais pas le choix.
Monseigneur,
Je fais confiance à Xiaoying.
Sa mère est morte à cause du Clan de la Nuit.
D’autres le feraient peut-être, mais elle ne le ferait jamais !
Tu lui fais toujours confiance ?
N'as-tu pas posé de questions
pourquoi as-tu perdu le combat d'aujourd'hui ?
Bai Xiaoying.
Je sais très bien.
Quelqu'un t'a vu donner des pâtisseries
à Yunya hier.
Est-ce que tu les as drogués ?
Xiaoying,
dis-nous simplement la vérité
et vos ennuis.
Je te fais confiance.
Les pâtisseries
étaient en effet drogués.
Vraiment?
Je ne m'attendais pas à la secte immortelle
a hébergé un tel traître !
Comment osez-vous nous reprocher
de vous offrir !
Vous êtes de connivence avec le Clan de la Nuit,
alors tu mérites de mourir.
Je n'ai pas été de connivence avec eux.
Ye Chenyuan est mon ennemi.
Je réclame l'épée pour le tuer.
Xiaoying,
Je sais que tu peux distinguer le bien du mal.
Vous avez maintenant l'épée divine.
Si vous tuez Ye Chenyuan
pour prouver votre innocence,
tu resteras mon disciple.
Maître.
Pardonnez-moi, je ne peux pas le faire maintenant.
Mais s'il vous plaît, faites-moi confiance
Je le tuerai un jour.
La vérité est révélée.
Bai Xiaoying cache Ye Chenyuan
dans les Neuf Cieux depuis des mois.
Elle a utilisé le pouvoir du Clan de la Nuit
pour intensifier sa cultivation,
puis t'a drogué
et arracha l'épée.
Yunya,
est-ce que tu la défends toujours ?
Yunya.
Ne vous laissez pas tromper par Bai Xiaoying.
Tu devrais te débarrasser d'elle toi-même.
Bai Xiaoying est votre disciple.
Récupérez l'épée divine
et tuez-la ainsi que Ye Chenyuan,
et tu seras le Maître de l'Épée.
Xiaoying.
Donne-moi l'épée divine.
Maître.
Il ne vous reconnaît pas comme son maître.
De toute façon, tu ne l'utiliseras pas.
Alors tuez Ye Chenyuan !
Xiaoying.
Tu m'as toujours obéi.
Je te le demande une dernière fois.
Vous avez maintenant l'épée divine.
Pourquoi ne tues-tu pas Ye Chenyuan ?
Maître.
C'est parce que...
L'épée divine n'a pas été réveillée.
Même si le maître de l'épée le manie,
ça ne peut toujours pas me tuer.
Même si c'est vrai,
mais Bai Xiaoying refuse
pour te tuer.
Exactement.
Bai Xiaoying a été ensorcelée
par Ye Chenyuan
et j'ai oublié qui elle était.
Bai Xiaoying.
Tu es un traître aux Neuf Cieux !
Exactement, un traître !
- Exactement.
- Elle ne peut pas être le Maître de l'Épée.
Ils sont du Clan de la Nuit.
Ils sont méchants !
Sera éliminé !
Monseigneur,
Bai Xiaoying est mon disciple.
Je vais m'en débarrasser moi-même.
Très bien.
Bai Xiaoying.
Je te le demande une dernière fois.
Allez-vous vraiment soutenir
Ye Chenyuan contre moi ?
et les Neuf Cieux tout entiers ?
Maître.
Tu ne me fais pas confiance ?
Xiaoying !
Maître!
Pourquoi m'as-tu sauvé ?
Ta miséricorde pathétique
m'a épargné la vie.
Cependant,
Je te garde en vie
pour prolonger ta souffrance.
Tu ne peux pas mourir maintenant.
Bai Xiaoying est mon disciple.
Déité de la nuit, laisse-moi m'en occuper.
Votre disciple ?
Et pourtant tu voulais la tuer ?
Et ces anciens voulaient
la livrer à l’épée.
Vous êtes vraiment justes.
Voir?
Est-ce que tu veux toujours
rester dans un tel endroit ?
Ye Chenyuan !
Bai Xiaoying et Ye Chenyuan
se sont échappés.
C'est une traîtresse à la secte des immortels !
Effacez le nom de Bai Xiaoying
des archives de Nine Heavens.
Quiconque complote avec le Clan de la Nuit
devrait être expulsé.
Monseigneur,
c'est entièrement de ma faute
pour ne pas les avoir arrêtés.
À partir d'aujourd'hui,
émettre un mandat dans les Trois Royaumes
pour Bai Xiaoying.
Capturez-la immédiatement
si quelqu'un la voit.
Tuez-la
si elle résiste.
Compris.
♪Les arbres flétris portent des anneaux de décomposition♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent en cycles♪
♪Les vœux se transforment en mots d'adieu♪
♪Le monde mortel et cruel
coupe comme une lame♪
♪Ton ton glacial♪
♪Blessures à travers les vies♪
♪Les taches de larmes les plus amères♪
♪ Brûle mes lèvres ♪
♪Les souvenirs s'accumulent, tendres et chaleureux♪
♪Notre lien du destin s'accroche inflexiblement♪
♪Les lignes tachetées du destin sur les paumes♪
♪Séparer l'aube de la nuit sans fin♪
♪Les vents violents rassemblent les étoiles clairsemées♪
♪Pourtant j'attends toujours♪
♪Pour une promesse perdue,
partager le voyage de la vie♪
♪Les fleurs éphémères se fanent du jour au lendemain♪
♪Les délires de l'ivresse alimentent cette obsession♪
♪À travers des vies de chaînes,
seuls mes soupirs demeurent♪
♪Le chagrin s'élève au-dessus des sommets♪
♪N'atteignant jamais l'autre rive♪
♪Comment pourrais-je te chercher dans les lumières qui s'estompent ?♪
♪Les souvenirs s'accumulent, tendres et chaleureux♪
♪Notre lien du destin s'accroche inflexiblement♪
♪Les lignes tachetées du destin sur les paumes♪
♪Séparer l'aube de la nuit sans fin♪
♪Les vents violents rassemblent les étoiles clairsemées♪
♪Pourtant j'attends toujours♪
♪Pour une promesse perdue,
partager le voyage de la vie♪